❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 25]
ඇත්තෙන්ම. මට තත්පරයක් ඉන්න.
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
අපි බීමක් බොමු.
ඇත්තෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම ඉන්නම්.
හරි.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කෙනෙක්ව ගන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සමාවෙන්න, මට කාසි දහයක් ඕන.
හරි හරී.
යුවාන් දහයක්.
ඔයාට හරියටම මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම වාසනාවන්තයි කියලා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
නැත්නම් මම ආපහු යනවා.
ඉන්න.
නෑ, තාම පැය දෙකක්වත් නෑ.
තව ටිකක් මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ පෙම්වතා එක්ක වෙන් උනාද?
ඔයා මෙතන නිකං තරහා වෙලා ඉන්නෙ, එහෙම නේද?
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
ජිං.
ඔයා පොඩි කාලේ මේ වගේ බෝනික්කන්ට කැමතිද?
මම හිතුවේ පොඩි කෙල්ලෝ මේවාට කැමතියි කියලා.
මට මතක නැහැ.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
මම දැන්ම එන්නම්.
එන්න, ජිං.
මට හදිසි අවස්ථාවක් ආවා
, දැන් ඒක කරන්න වෙනවා.
මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න බෑ.
බත් රෝල් ඇණවුම් දෙකක් මිලදී ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
චෙන් මාමාට එකක් ගන්න.
චෙන් මාමා මම කොහෙද ගියේ කියලා ඇහුවොත්,
ඔයා දන්නවනේ මොනවද කියන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
මම කියන්නම් ඔයා ලියු නැන්දාගේ ගෙදර ගියා කියලා.
හරි. කියන්න. හොඳ වෙලා ඔයාගේ පියවර පරිස්සමෙන්.
ගෙදර යනකොට හෙමින් යන්න. දැන් පරිස්සමෙන්.
හෙලෝ?
ආහ්, එන්න.
මට මේක ගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා තාම ඉවරද?
ගොඩක් ළඟයි පැටියෝ. මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
තත්පරයක් විතරයි.
මේක ඔයාට. බලන්න? මගේ දුව හරිම දක්ෂයි.
ජිං.
- මේක ඔයාට.
- මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා පොඩි කාලේ මේවාට ආදරේ කළේ නැද්ද? ගන්න.
ඒ මම පොඩි කාලේ.
අපි යමු.
[ලොරේන් මල් කුස්සිය]
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
මම කලින් ඔයාට පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔයාගේ මංගල පෙට්ටියට රන් වළල්ලක් අරන් දෙන්නද ?
ඒ කාලේ මම සල්ලි වලට හිරවෙලා හිටියා.
දැන් මට හොඳටම හොඳයි,
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ.
අවශ්ය නැහැ.
මට කවදාවත් නොතිබුණු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම පිරිමහන්න බෑ.
මම චෙන් යීව බලන්න ගියා.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට ගියේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එයාගෙන් අහන්න සිද්ධ වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
යි ඇත්තටම ඔබ වෙනුවෙන් හිටියා.
මම ඔයාට එවපු පණිවිඩවල තිබුණේ මට දැනුන දේවල්මයි.
මම දැන් තනියම.
ඔබමද?
ඔයාට හේත්තු වෙන්න වෙන කෙනෙක් හම්බුනේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා ආපහු ඇවිත් මට හේත්තු වෙන්න හදනවද?
මට පෙන්ග් නගරයේ මගේම තැනක් තියෙනවා.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට ඇත්තටම කෙනෙක් මත යැපෙන්න ඕන නම්,
මාව බලාගන්න ඕන තරම් අය ඉන්නවා.
ඔයා මගේ දුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ කෝපය දන්නවා.
මේකෙන් ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා මාව බලන්න එන්න එකඟ වුණා.
ඒක දැනටමත් ඇති තරම්.
පැය දෙකක් ගත වෙලා. මම යන්න ඕනේ.
පෙන්ග් නගරයට දැන් තවත් බස් රථ නොමැත.
ඔයා අද රෑ නවතින්නේ මොන හෝටලයේද?
ඔයා ඒක බුක් කළාද?
වතුර ඔක්කොම ශීතකරණයේ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් ඉදිරිපස මේසයට කතා කරන්න.
ජිං.
අද රෑටත් වැඩ තියෙනවද?
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
අපිට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
දැන් මම වැඩ කරන නිසා කලින් නින්දට යනවා.
මම යනවා.
ජිං.
ඔයා මට උදව් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණු එක දෙයක් තිබුණා .
ඉදිරියට යන්න.
මෑතකදී,
මම ගොඩක් සිහින මැව්වා.
ඒක හැමවෙලේම අතීතය ගැන.
ඒක ඔයා පොඩි කාලේ ගැන.
ඔයාගේ ආච්චිලා සීයලා ගැන.
ටික වේලාවකින්,
ඒක ඔයාගේ ආච්චිගේ අභාවයේ සංවත්සරය වේවි .
ඔයාට මාත් එක්ක ජියැං නගරයට එන්න පුළුවන්ද?
මට එයාව තනියම බලන්න යන්න බයයි.
ඔබ වහාම පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට සංවේදී බඩක් තියෙනවා.
වැඩිපුර තෙල් සහිත ආහාර ගන්න එපා.
ඔබට පිට ජීවත් වීමට පුරුදු විය නොහැකි නම්,
ගෙදර එන්න.
මේ විදියට save කරගන්න.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සියල්ල අවසන්ද?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
වහිනවා. මම ඔයාව ඔයාගේ හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
නැහැ, මට අද රෑ හෝටලයේ ඉන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ගොඩක් පරක්කුයි. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා මට කතා කරන්නේ එහෙමද?
ඒක හරිම ආචාරශීලීයි, ඈතයි වගේ දැනෙනවා.
කොයි පැත්තටද?
හරි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම කුඩය තියන්නේ කොහෙද?
ඒක දොර ළඟ තියන්න.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සමහරවිට අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
අපි හදිසියේ ආවා.
අපි ඔබට කලින් දැනුම් දීමක්වත් කළේ නැහැ.
අපි යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
අපි නෙවෙයි.
ඒ ඔයා.
ඇය තමන්ගේම නිවසේදී බාධා කරන්නේ කෙසේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි අද රෑ නවතින්න ඕන කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මියාඕ ජිං, ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, යී සහ මම ඔයා හිතන විදිහේ අය නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි...
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු ගියොත් ඒක ආරක්ෂිත වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ හිසකෙස් වියළන්න.
මට බයයි.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
මොකක්ද අවුල? මෙහෙ එන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා.
මෙහෙට එන්න. එහෙට යන්න එපා. මෙහෙට එන්න.
ඔයා රෑ කෑම හැදුවද?
එයාලා තෙමිලා, උණු දෙයක් ඕන.
නැත්තම් එයාලා හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබ උයලා නැත්නම්, බෙදාහැරීම ඇණවුම් කරන්න.
අපේ ගෙදර උණු බඳුනක් තියෙනවා. ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
ඔබත් රාත්‍රී ආහාරයට නැවතෙනවාද මිස්ටර් සෙන්?
- ඇත්තෙන්ම.
- මිස්ටර් සෙන්.
පාරේ යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
හෙට ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
ඔබේ හිසකෙස් වියළන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මම මගේ නිදන කාමරයේ ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියක් තියාගත්තා.
ඒක ඔයාගෙද?
ඔව්.
ඔයා එන හැම වතාවෙම එයාව ගෙනාවද?
ඔහු මගේ ගෙදරට ඇවිත් මාව හොයාගන්න බැරි වුණාම,
කඩේට ගිහින් කරදර කරනවා.
සමහර වෙලාවට, මට එයාව මගහරින්න බැරි වුණාම,
මම යි ඉන්න තැනට එනවා.
යිට බලය තියෙනවා, ඒ නිසා එයා වැඩිය දුර යන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඇත්තටම එයාට වෙන කිසිම අඩුපාඩුවක් නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
කවුරුන් ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලුවත්,
ඔහු එය කරයි, කෝපයෙන් වුවද.
එයාගේ හැටි එහෙමයි.
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලලා දෙන්නම්.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාට තුවාලයි. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මෙහේ එන්න.
ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
දැන් රස්නෙයි නෑ.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
නෑ, දැන් හරිම සීතලයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ටූ ලි!
- බය වෙන්න එපා.
එළිදරව් වෙනවා.
- මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔබට දුවන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක.
ලැජ්ජා නැති මෝඩයා. මම කෑ ගහන්නම්.
එළිදරව් වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මෙතන ආරක්ෂිතයි.
මම කෑ ගහන්නම්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
චෙන් යී.
ඔයා මට අගෞරව කරනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න,
මමත් ආපහු හපන්නම්.
මට තාමත් උතුරන වතුර ටිකක් තියෙනවා. තව ටිකක් ඕනද?
මකබෑවිලා පලයන්.
බාඕ, ඔයාගෙ තාත්තා මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව හැදුවේ පොඩි මල්ලියෙක් වගේ.
එයා හොඳ අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අලුත් අම්මා කෙනෙක් හොයලා දෙයි.
එහෙනම් ඔයාට අම්මා කෙනෙක් ලැබෙයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් ඉන්න ළමයෙක් වෙයි.
යැං ඩා ජුන්, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මොන විකාරයක්ද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔයාට මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද?
හොඳින් යනවා.
අසල්වැසියනි, මෙය විනිශ්චය කරන්න.
එතන ඉන්න පොඩි කොල්ලා මගේ පුතා.
එයාලා මට එයාව බලන්න දෙන්නේ නෑ.
යුක්තියක් නැද්ද? කවුරුහරි මේක විනිශ්චය කරන්න.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා කවද්ද බාඕට
ඔයාගෙම පුතාට වගේ සැලකුවේ?
බාඕ මගේ පුතා. එයා අපේ පුතා නේද?
චෙන් යි, මාව අල්ලන්න එපා. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මෙතන විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා බීලා මගේ දොර ළඟ රඟපානවා.
එතකොට ඔයා අහනවා මම කවුද කියලා?
Miao Jing, ඇතුලට යන්න.
ඔයාගෙ දොර? මට තාමත් කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම, මේ පවුල දිහා බලන්න.
ලැජ්ජා නැති එකා. උන් මේ ගෑනිව ආරක්ෂා කරලා
මගේම පුතාගෙන් මාව ඈත් කරනවා.
ඔයා එයාව බැන්දද? ලයිසන් එකක් ගත්තද?
ඔයා රෙජිස්ටර් උනාද? ඇයි එයා ඔයාගෙ පුතාද?
මම මංගල භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වුවා. මම ඒකට වියදම් කළා.
පීතෘත්ව පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැතිනම්, මෙය කප්පම් ගැනීමකි.
ටූ ලී, මම ඔයාට තේරීම් දෙකක් දෙනවා.
මට සල්ලි දෙන්න,
නැත්නම් මම ළමයාව ගන්නවා. තේරුණාද?
අද ඔයා මගේ දරුවාව ගත්තොත්,
මම ඔයා එක්ක මැරෙනකම් සටන් කරනවා.
මොනවා එක්කද? නියපොතු කපනයන්?
එක්කෝ මට සල්ලි දෙන්න,
නැත්නම් මම ළමයාව ගන්නවා.
ඔයා කැඩිලා නේද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම සූදුවෙන් ඉවර කළා.
දැන් ඔයා මෙතනට ඇවිත් ටූ ලිගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
හරි. අද මම ඔයාට තේරීම් දෙකක් දෙන්නම්.
එක්කෝ ඔයා දැන්ම යන්න,
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරලා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
හෙලෝ, මේ පොලිසියද?
මෙය විදුලිබල කාර්යාංශයේ නිවාස කොටසයි.
- මම සූදුවට සම්බන්ධ කෙනෙක් ගැන පැමිණිලි කරනවා.
- හරි.
එයා දැන් මෙතන ඉන්නවා.
- හොඳයි.
- කරුණාකර ඉක්මනින් මෙහි එන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම වෙන දවසක එන්නම්.
- හරි.
- ටූ ලි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ටූ ලි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් වෙන දවසක එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න. මා දිහා බලන්න. කමක් නෑ.
කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නවා.
අම්මා මෙහෙ.
බය වෙන්න එපා.
ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම බොරු කිව්වා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
මම පොඩි කාලේ,
මට හිරිහැර කළාම කවුරුත් මට උදව් කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔවුන්ව බිය ගන්වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
එසේ නොමැති නම්, කරදර කිසි විටෙකත් අවසන් නොවේ.
ගැටලුවක් විසඳීමට,
ඔබට සැමවිටම ශක්තිය හෝ ඝෝෂාකාරී හඬක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට නිවැරදි ප්‍රවේශය අවශ්‍යයි.
ඔබ තනිවම නැගී සිටීමට ඉගෙන ගන්නේ එලෙසයි.
සියල්ලට පසු, කිසිවෙකුට සදහටම කෙනෙකු ආරක්ෂා කළ නොහැක.
අපි කමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම බීම එකේ තියෙනවා.
එන්න, ඒ ඔක්කොම බීම එකේ තියෙනවා.
මේකෙන් අපිව පවුලක් වෙනවද?
බාඕ, එහෙම කියන්න එපා.
මට බැරි ඇයි?
අම්මා, නැන්දා සහ මම.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා ඇන්ටිගේ බාඕ.
බාඕ, ඔයාගෙ දොඩම් යුෂ බොන්න.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි එයා මගේ බාඕ?
මොකද ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
එයා කොල්ලෙක්. මමත් කොල්ලෙක්.
මම අම්මා එක්ක ජීවත් වෙනවා. ඔයත් එකට ජීවත් වෙනවා.
අම්මා හරිම අපූරුයි. නැන්දත් හරිම අපූරුයි.
ඔයාගේ අම්මා තමයි හොඳම කෙනා.
කන්න, බාඕ.
ඔයාත් කන්න, බාඕ.
කන්න.
මේ හරක් මස් බෝලය හරිම රස්නෙයි.
මෙන්න, මේක කන්න.
බාඕ හොඳ ළමයෙක්.
එයාට හැම වෙලේම මට අම්මා කියලා කතා කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු ඒක හිර කරගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද මම නර්තනය ඉගෙන ගත්තා.
මම නර්තනයට ආසා කළා.
නමුත් මම දරු ප්‍රසූතියේදී,
දරු ප්‍රසූතිය මාව දරුණු ලෙස ඉරා දැමුවා.
ඇවිදීම පවා දුෂ්කර විය.
පසුව, ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමට මට මහන්සි වීමට සිදු විය.
මම කොහොමද නටන්නේ?
නමුත් මම ඔහුව ලැබීම ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
සමහර
වෙලාවට මට බය නොවී ඉන්න බෑ.
එයා තාම පොඩියි.
ඔහුට මේ කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු වැඩෙන විට, පාසල් යන විට,
රැකියාවක් ලබාගෙන පවුලක් ආරම්භ කරයි,
ඔයා හිතනවද...
එයා මට දොස් කියයිද?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අඩුම තරමින්, බාඕ සැමවිටම දැන සිටියේ ඔහු ආදරය කරන බවයි.
එයාට සතුටින් ළමා කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා ඔයා වගේ උනා නම් ,
මමත් සමහරවිට මීට වඩා සතුටු වෙන්න තිබුණා.
ටෙන් නගරයට මාව එක්කගෙන යන්න කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මාව කසාද බැඳලා රස්සාවක් හොයලා දෙනවා කියලා.
අවුරුදු හතරක් ගත වී ඇත.
ඉතින් ඔයා මට හොයලා දුන්න රස්සාව කොහෙද?
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඉන්න විදිහ බලන්න.
මමයි මගේ දුවයි මෙහෙට ආවම,
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ඇති තරම් කරන්න බැරි වුණා.
මම හැමදාම උයනවා. ඔයා එක වේලක් විතරයි උයලා තියෙන්නේ!
මම ඔයාට මොකටද, ඔයාගේ සේවිකාව?
ඔයා මට රස්සාවක් හොයා දෙන්නෙ නැති
නිසා, මම ගෙදර ඉඳලා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරිම හයියෙන්.
උදෑසන.
උදේ ආහාරය ගන්න.
මෙම ස්ථානය ඉතා හොඳ සෝයා කිරි නිපදවයි.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා තව ටිකක් ගන්න.
- ටූ ලී ගියේ කවදාද?
- ඇය අලුයම ගියා. ඇයට කඩේ විවෘත කිරීමට සිදු විය.
ඇයි ඔයා මට වෙයි මිං ෂෙන් ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඔයාට බලපෑමක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඇය--
- ඊළඟ නිවාඩුව,
මම එයත් එක්ක ජියැං නගරයට ආපහු යනවා.
මම පොඩි කාලේ එයා හිටියේ නැහැ,
එයා වයසට ගියාම මම එතන ඉන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අනිත් අයට ණය නැහැ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි බලමු.
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
ඒක කන්න.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
ඉතිරිය අපි ඔබට භාර දෙමු.
ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු කරුණු සමඟ හරියටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ලින්ගෑං වෙතින් ආරංචිය ආවා.
බයියූගේ මුදල් ප්‍රවාහය කරදරයක.
සමහර සුළු කොටස් හිමියන් විකුණනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ නම දැම්මේ නරකම වෙලාවෙ.
ඔවුන් ඔබ දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ලියු බින් බෝ.
එය කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔහු
හාඕටිං වල ෂැං බින් එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
බයියු සහ හයෝයුන් අතර මූල්‍ය ගනුදෙනු තියෙනවා.
ටෙන්ග් නගරයේදි ඔවුන් හමුවීම සාධාරණයි.
නමුත් අපි තවමත් එය තහවුරු කළ යුතුයි.
තෙවන පාර්ශවය
විගණකවරයා සමඟ කරන ගනුදෙනු අවංකදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
එය ව්‍යාපාරයක් පමණක් නම්,
චෙන් යි හයෝයුන්ට එකතු වෙන්න කලින් ඇයි එයාලා චෙන් යිට ආරාධනා කළේ ?
අපි එතනට යන්නම ඕනේ.
මා යැං සහ මම යා යුතුයි.
ඔයා දැන් ඕනෑවට වඩා අවධානය ඇදගන්නවා.
ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හොඳයි, නමුත් ලින්ගාන්ග් වලට දින තුනක් හෝ පහක් ගත වෙනවා.
- ඒක ඔයාට හරිද?
- මම ෂියාඕ යූට ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගන්න කියන්නම්.
මේක හොංෂෙන් වලට වාර්තා කරන එක විතරක් නෙවෙයි.
මටත් වැදගත්.
මේ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට අපට අවශ්‍ය විවේකය මෙය යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
[මට වාර්ෂික නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන් වුණාම,
අපි එකට ජියැං නගරයට ආපහු යමු.]
[ලින්ගාං]
[බයියූ]
ඒක ස්පර්ශයටත් ඇත්තටම හොඳයි.
බලන්න. ඒක ළමයෙකුට නම් ගොඩක් හොඳයි.
- අපි මෙතනට ගිහින් වෙන එකක් තෝරගමු.
- එකක් තෝරගන්න.
ඒ කියන්නේ මුළු යුවාන් 38 යි.
කේතය වෙනස්.
හායි. මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නද?
හායි. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ සෙල්ලම් බඩුවේ තියෙන කේතයෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක හදලා තියෙන්නේ මොකකින්ද කියලා මට හරියටම දැනගන්න ඕන.
පළමු ඉලක්කම් නිෂ්පාදන රේඛාව දක්වයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ සතුව ඇත්තේ හතරවන පේළියයි.
අපගේ සමාගම දැනට
ලින්ගැන්ග් සහ ටෙන්ග් නගරයේ නිෂ්පාදන මාර්ග හයක් ක්‍රියාත්මක කරයි.
ද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒවා සියල්ලම 3C සහතික කර ඇත.
ඒවා ළදරු ශ්‍රේණියේ සහ සමට හිතකරයි.
හරි, අපි තව ටිකක් බලමු.
ෂුවර්.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මෑත කාලීන ප්‍රගතියක් තිබේද?
පසුගිය වාර්තාවේ සිට,
අපි සමූහය යටතේ ඇති සෑම අනුබද්ධිත ආයතනයක් පිළිබඳවම නිසි පරීක්ෂාව සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමු .
මූල්‍ය ප්‍රකාශනවල ප්‍රමාණාත්මක වැරදි ප්‍රකාශන අවදානමක් අපට හමු නොවීය .
වාර්තාව ලබන සතියේ නිකුත් කෙරේ.
හයෝයුන් පමණක් තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සමාලෝචනය කර නොමැත.
අපි මූල්‍ය දත්ත කිහිපයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඔවුන් තවමත් එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔබ ප්‍රතිඵල බලාපොරොත්තු වන්නේ කවදාද?
අපි අතිකාල වැඩ කර එය ඉදිරියට තල්ලු කරන්නෙමු.
අපි ඒක ලබන මාසයේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
අද රෑ කෑමට එන්න අමතක කරන්න එපා.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
[මියාඕ ජිං ගෙදර එයි]
යි කොහෙද?
මේ දැන් යි ඔයා එක්ක ඔෆිස් එකේ හිටියේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට කියන්න.
මියාඕ ජිං ඇගේ ගමන ගිය දා සිට,
කාලය මෙතරම් සෙමින් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
ඒක ඇදී යනවා.
සිරාවටම ඇදගෙන යනවා.
නෑ, මම...
මම ඇහුවේ ඔයා
එයාගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවට ආවද කියලා.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු උනාද?
ඔයාට මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න පුළුවන්!
දැන්, ඔයාට මෙතන විවාහක කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ ඔයා නම්,
ඔබ සහ ලී ක්වාඕ රණ්ඩු වුණොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඇයට තීරණය කරන්න.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, දිගටම උත්සාහ කරන්න.
ඇයට බෑගයක්, මේකප් එකක්, ඒ වගේ දෙයක් අරන් දෙන්න.
ඇයට සමාව දීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මියාඕ ජිං ඒ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
අනික, මගේ රසය එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සල්ලි ගැන කියලද?
ඒක ඔයා ගැන.
ඒක
ඔයා ගොරවන්න කැමති බව පෙන්නන එක ගැන නේද?
- කවුද එතන?
- ​​දැන් ඔයා එයාට මොනවද උගන්වන්නේ?
මම එයාට උගන්වන්නේ නැහැ.
යි, එයාගේ විකාර අහන්න එපා.
මගේ තැනට එන්න කන්න. කෑම ලෑස්තියි.
- ඔව්.
- හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥